‪LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
‪Sao ngạc nhiên quá vậy?
‪À, không có gì.
‪Anh ra ngoài đợi em nhé?
‪Để em thu dọn chỗ này.
‪Được.
‪TẬP 4
‪Anh đến đột ngột quá. Có việc gì vậy?
‪Anh muốn đền bù cho em.
‪Còn nhiều việc không?
‪Để em lấy túi xách rồi xuống ngay.
‪Anh sẽ mang xe ra trước.
‪Vâng.
‪Alô?
‪Anh đang ở đâu?
‪Tôi rời thư viện rồi.
‪Anh đọc tin nhắn chưa?
‪Sao anh không trả lời?
‪Đây là thói quen sao?
‪Anh có...
‪Tôi thấy anh ấy rồi.
‪Thì sao? Sao anh lại trốn?
‪Chúng ta có làm gì đâu.
‪Nếu tôi hỏi, cô có làm không?
‪Cô có dám làm không?
‪Ji Ho.
‪Tôi đã nói từ đầu
‪là chúng ta không thể chỉ là bạn.
‪Anh nói là kết thúc rồi,
‪nên ta đồng ý làm bạn bè.
‪Vậy cô bảo Gi Seok chúng ta là bạn đi.
‪Bảo anh ấy không cần lo
‪nếu thấy chúng ta bên nhau.
‪Hay để tôi nói?
‪Bây giờ anh đang ở đâu?
‪Ở đâu?
‪Chúng ta gặp mặt đi.
‪Anh đang ở đâu?
‪Nếu bây giờ cô đến chỗ tôi,
‪sẽ không còn đường quay lại.
‪Kia là Ji Ho mà.
‪Ji Ho!
‪Chào.
‪Cứ đi đi.
‪Không thể tin nổi.
‪Bất ngờ nhỉ.
‪Lần trước gặp
‪anh có nhắc đến nơi em làm việc không?
‪Em không biết. Không nhớ nổi.
‪Lần sau gặp nhau
‪anh nên nói cho cậu ấy biết,
‪và nhờ cậu ấy mang chút đồ ăn cho em.
‪Nhỡ bọn em thân hơn?
‪Cậu ấy là bạn bè mà, như vậy thì tốt.
‪Anh có ổn khi em ở cùng
‪đàn ông khác không?
‪- Với đàn ông à?
‪- Bạn bè với nhau thôi.
‪Chỉ là bạn khác giới thôi.
‪Vậy có ổn không?
‪Em quan tâm sao?
‪Em ghét khi có người xâm phạm
‪không gian riêng của mình mà.
‪Em thật ích kỷ, đúng không?
‪Nếu vậy thì anh đã không yêu em.
‪Em có tính cách mạnh mẽ,
‪thế nên anh mới phải lòng em.
‪Anh đã từng hối hận vì yêu em chưa?
‪Vừa rồi suýt thì có...
‪vì mấy câu hỏi ngớ ngẩn ấy.
‪- Anh Gi Seok.
‪- Sao?
‪Hay là mình cứ lấy nhau đi?
‪Anh muốn lời cầu hôn thật sự
‪chứ không phải cưỡng ép.
‪Anh đã bảo em đừng căng thẳng mà.
‪Kiểu gì mình chả kết hôn, sao phải vội?
‪Đúng không?
‪LỚP ÔN THI CÔNG CHỨC
‪HOAN NGHÊNH ĐẾN TƯ VẤN
‪Chào anh.
‪Ừ. Ý tôi là, chào cô.
‪Anh quên ta đã đồng ý làm bạn rồi à?
‪Cô đột nhiên xuất hiện
‪nên tất nhiên là tôi bối rối rồi.
‪Hôm nay học nhiều không?
‪Tôi vẫn chưa xong.
‪Sao anh đeo ba lô?
‪Tôi tưởng chúng ta đi chơi.
‪Thói quen thôi mà.
‪Vậy chúng ta có đi chơi không đây?
‪Đi đâu bây giờ?
‪Vừa ăn vừa nghĩ đi.
‪- Đi nào. Tôi khao anh thịt nướng.
‪- Nhưng mà...
‪- Đi thôi!
‪- Được.
‪VITAMIN THƯỢNG HẠNG
‪Khoan đã.
‪Chỗ này đều là tặng tôi sao?
‪Nhà tôi có nhiều mà.
‪Hơn nữa, học viên chăm chỉ
‪cần nhiều vitamin hơn.
‪Nhà tôi không ai cần cả.
‪Đứa bạn dược sĩ
‪đôi khi cũng cho tôi vài hộp,
‪nhưng không nhiều thế này.
‪Vậy thì anh không thiếu rồi.
‪Này, ăn đi chứ.
‪À, phải. Cảm ơn.
‪Cảm ơn vì cái này.
‪Trời ạ.
‪- Vậy...
‪- Vâng?
‪- Anh trượt bao nhiêu lần rồi?
‪- Bài thi ư?
‪Ừ, thì...
‪Hai lần nhỉ?
‪Vậy là năm lần à?
‪Anh đáng yêu quá.
‪Còn nhiều người trượt hơn nữa mà,
‪cần gì phải xấu hổ chứ?
‪Có gì đáng tự hào đâu.
‪Vậy...
‪Không có gì.
‪- Sao tôi cứ ghé qua hả?
‪- Vâng.
‪Vì tôi muốn gặp anh.
‪Thích ai thì hay nhớ người đó mà.
‪Sao cô biết
‪tôi có phải người tử tế hay không?
‪Anh thu hút tôi, thế đấy.
‪Chúng ta có thể từ từ tìm hiểu nhau mà.
‪Đơn giản đúng không? Giờ thì ăn đi.
‪Cô lúc nào cũng táo bạo thế này à?
‪Tôi bị chị Jeong In ảnh hưởng.
‪- Còn nhớ chị tôi chứ?
‪- Còn.
‪Chị ấy làm gì cũng phải đạt được kết quả.
‪Một khi chị ấy đã quyết tâm làm gì
‪thì cả nhà không ai cản được.
‪Nhìn không có vẻ thế nhỉ.
‪Giờ chị ấy nhạt nhẽo lắm.
‪Thế nên đời sống tình cảm cũng tệ.
‪Cô ấy và anh Gi Seok trông đẹp đôi mà.
‪Chúng ta thì sao?
‪Không thể tin được.
‪- Ăn đi. Để tôi nướng thêm.
‪- Được.
‪Ăn nào.
‪- Nướng giúp tôi.
‪- Được.
‪"Nếu mình không bỏ cái này
‪ra được thì sao?
‪Mình sẽ bị kẹt thế này mãi mãi ư?
‪May là mình vẫn nhìn xuyên qua được,
‪nên vậy cũng không tệ lắm."
‪Thằng bé ngủ rồi ạ.
‪- Mẹ không gọi về ạ?
‪- Gọi rồi.
‪Họ đến quán karaoke gần đó.
‪Con biết hàng xóm thích tiệc tùng mà.
‪Về đi kẻo muộn.
‪Bố muốn uống với con không?
‪- Con nên khui chai mới đi.
‪- Không sao ạ.
‪Không có chuyện gì đâu.
‪Anh có nên lên nhà với em không?
‪Em tưởng anh phải chuẩn bị cho cuộc họp.
‪Có, nhưng mà...
‪Nếu anh muốn thì cứ vào.
‪Jae In đâu?
‪Con bé nhắn là nó vừa về.
‪Vậy không cần đâu.
‪Jae In ở nhà, nên...
‪Sao?
‪Em chỉ là bạn tình của anh thôi à?
‪Em có cần phải nói thế không?
‪- Anh đối với em như thế lúc nào?
‪- Vừa rồi.
‪Em lại làm sao thế?
‪Em đang cố tình gây sự à?
‪Hơn nữa, người yêu thì đâu cần
‪phải cho phép mới được quan hệ.
‪Anh vẫn phải hỏi chứ.
‪Cứ nói là em không muốn đi,
‪thay vì tìm mấy lý do vớ vẩn.
‪Em không muốn. Hài lòng chưa?
‪Không thể tin nổi.
‪Lái xe về an toàn nhé.
‪Hồi con còn nhỏ,
‪lúc nào bố mẹ cũng sợ
‪khi nhận điện thoại...
‪từ giáo viên trường con.
‪"Ji Ho...
‪lại đứng đầu lớp rồi."
‪"Ji Ho nên đi thi học sinh giỏi."
‪"Hay là để em ấy học chuyên ngữ?"
‪"Em ấy có thể
‪giành học bổng toàn phần vào đại học."
‪Bố với mẹ con không học cao lắm,
‪và chỉ lo kiếm sống thôi.
‪Sao tự nhiên bố lại nhắc đến chuyện này?
‪Bố mẹ không cho con được gì,
‪không biết có phải thế
‪nên cuộc đời con mới như vậy không.
‪Eun U thì sao ạ?
‪Dù sao đi nữa,
‪nó cũng được gửi đến cho con.
‪Con sẽ không đánh đổi nó vì bất cứ thứ gì.
‪Bố.
‪Con vẫn ổn mà.
‪Bố mẹ đã nuôi dạy con rất tốt.
‪Nên bố mẹ không phải lo
‪về con hay Eun U đâu.
‪Con...
‪Con cũng sẽ dạy dỗ nó thật tốt.
‪Alô, Jeong In à.
‪Chị Seo In.
‪Giọng em sao thế? Em ổn chứ?
‪Em khỏe ạ.
‪Dạo này chị thế nào?
‪Chị khỏe, nhưng có vẻ em thì không.
‪Có chuyện gì vậy?
‪Chị Seo In.
‪Ừ?
‪Em không nên phản bội...
‪anh Gi Seok, đúng không?
‪Giờ em không thể quay lưng với anh ấy,
‪đúng không?
‪Nếu em làm thế,
chị biết em hẳn phải có lý do.
‪Một lý do đúng đắn.
‪Jeong In.
‪Dạ?
‪Chị chỉ muốn em suy nghĩ một điều.
‪Hạnh phúc của em.
‪Em cũng muốn chị hạnh phúc.
‪Em có người khác, phải không?
‪Jeong In.
‪Không, không phải ạ.
‪Em gọi vì muốn nghe giọng chị thôi.
‪Nhưng em lại chỉ nói linh tinh.
‪Em lại giả vờ không sao nữa rồi.
‪Xem ai đang nói kìa.
‪Em bắt chước chị thôi mà, nhớ không?
‪Chúng ta sẽ vượt qua được thôi.
‪Tài liệu anh bảo em xem lại
‪cứ bị xếp vào loại cho vay rủi ro cao.
‪Sao lại thế?
‪Không có tài liệu
‪chứng minh thu nhập đàng hoàng
‪và anh ta còn vay nhiều chỗ khác.
‪Anh ta nợ ngập đầu rồi.
‪Có vẻ là nha sĩ.
‪Em không biết anh quen người này thế nào,
‪nhưng anh không nên chấp nhận cho vay
‪dù là người nhà.
‪Tôi hiểu rồi.
‪Cảm ơn cậu.
‪Mà này, anh đừng bỏ lỡ
‪trận đấu tuần sau nhé.
‪Lần này ta phải đánh bại Ji Ho.
‪Em tưởng có anh là thắng,
‪nhưng mà lại thua cuộc.
‪Mất mặt thật đấy.
‪Tôi nhẹ tay vì là trận đầu thôi.
‪Cứ chờ đó. Lần sau tôi sẽ thắng.
‪Không thể tin nổi.
‪- Su Jin.
‪- Vâng?
‪Đây là cho sự kiện phê bình sách,
‪để cao ngang eo cho bọn trẻ dễ thấy nhé.
‪Được. Tôi có nên để ở tòa nhà phụ
‪vì ở đó có lớp không?
‪Tất nhiên. Nhưng đừng để trùng lặp
‪- với thông báo khác.
‪- Vâng.
‪Đợi đã.
‪Ha Rin và tớ sẽ lo
‪thư viện tham khảo chính.
‪Cậu quản lý thư viện trẻ em
‪một mình được chứ?
‪- Ha Rin. Cùng làm nhé.
‪- Được.
‪Tớ sẽ đi với Ha Rin. Đi nào.
‪Có chuyện gì sao?
‪Thì...
‪Dạo này cậu trông hơi buồn.
‪Tớ ổn. Sao lại hỏi thế?
‪Cậu không hề ổn.
‪Tớ đã bảo rồi,
‪tớ không phải kiểu phiêu lưu.
‪Tớ tưởng ý cậu là không thích mạo hiểm.
‪Nhưng một người...
‪phải đi xa đến đâu chứ?
‪Sống ở đời có nên mạo hiểm...
‪hay là không?
‪Không có gì quan trọng đâu,
‪nhưng Eun U muốn tan học rồi đến thư viện
‪và hai bà cháu tới thư viện gần đó.
‪Nhưng không phải nơi con dẫn đi.
‪Đợi một chút.
‪Eun U, bố cháu gọi này.
‪Alô?
‪Thư viện đó cũng có sách con thích đấy.
‪Không!
‪Con nói gì cơ?
‪Không phải chỗ này.
‪Lần sau bố sẽ đưa con đến thư viện đó.
‪Con muốn đi hôm nay cơ.
‪Bố đã bảo đừng quấy khi bố đi làm mà.
‪Con ghét bố.
‪Con làm nó buồn thêm đấy.
‪Thư viện đó ở đâu?
‪Không sao đâu ạ. Mẹ cứ đưa nó về đi.
‪Mẹ với nó đang ở ngoài,
cứ nói mẹ biết thư viện đó ở đâu đi.
‪Đừng mà mẹ.
‪Nhưng Eun U đang giận dỗi đây.
‪Thằng bé không thể muốn gì được nấy.
‪Mẹ cứ nghiêm với nó.
‪Con phải quay lại làm đây,
‪con gọi lại sau ạ.
‪NHÀ THUỐC WOORI
‪Mời anh thưởng thức. Cảm ơn.
‪Hôm nay làm tốt lắm. Lớp chúng ta nghỉ.
‪- Vâng. Cảm ơn cô.
‪- Cảm ơn.
‪Cô càng ngày càng giỏi đấy.
‪Nếu tôi không kết hôn sớm vậy,
‪tôi đã theo đuổi nghệ thuật rồi.
‪Cô vẫn làm được mà.
‪Kiếp này thì muộn quá rồi.
‪Sao nó lại gọi nhỉ?
‪Chào Si Hoon. Ừ, chuyện gì thế?
‪Tất nhiên là bố mẹ vẫn ổn rồi.
‪Sao con lại gọi?
‪Ồ, thật ư?
‪Tất nhiên là được. Seo In thì sao?
‪Phải. Được rồi.
‪Mẹ sẽ gọi cho nó.
‪Được. Cứ bình tĩnh.
‪Nó bị làm sao vậy?
‪Con rể cô à?
‪Ừ. Vài ngày nữa nó muốn qua ăn tối.
‪Tầng ba.
‪Cửa đang mở.
‪Đang đi lên.
‪Cửa đang đóng.
‪Sao cô chưa nói gì?
‪Tôi vẫn đang suy nghĩ.
‪Có gì mà phải suy nghĩ?
‪Cô biết đây là cơ hội
‪chỉ có một trong đời mà.
‪Tôi phải dẫn một mình nên sẽ rất áp lực.
‪Chẳng phải công việc cần có áp lực sao?
‪- Cửa đang mở.
‪- Đừng suy nghĩ nhiều quá.
‪- Vâng. Tôi sẽ sớm báo anh quyết định.
‪- Đang đi lên.
‪Cấp trên đã quyết định rồi.
‪Cô chỉ cần lựa chọn thôi.
‪- Cơ hội này...
‪- Cửa đang đóng.
‪...sẽ giúp cô thăng tiến trong sự nghiệp.
‪Cửa đang đóng.
‪VĂN PHÒNG TỔNG GIÁM ĐỐC
‪- Ông Kwon...
‪- Ông ấy đến nha sĩ rồi ạ.
‪- Nha sĩ à?
‪- Ông ấy nói vậy ạ.
‪Tôi hiểu rồi.
‪Được rồi. Ông ấy đi nha sĩ sao?
‪Tôi là bố vợ bác sĩ Nam.
‪Tôi có thể nói chuyện với cậu ấy không?
‪Tôi sẽ nói ngắn thôi,
‪nên bảo cậu ấy dành chút thời gian.
‪Bảo là bố vợ gọi.
‪Vâng.
‪Chào Si Hoon. Bố đây. Chắc con bận lắm.
‪Bố gọi vì có vẻ như...
‪tổng giám đốc có hẹn với con hôm nay.
‪Ồ, ông ấy chưa đến ư?
‪Chà, con chăm sóc ông ấy thật tốt nhé?
‪Ừ, nghe được đấy.
‪Có con rể là nha sĩ cũng tốt thật.
‪Ừ, quay lại làm việc nhé.
‪Còn nữa. Này nhé,
‪con không cần nói với ông ấy
‪là bố gọi đâu.
‪Bố đừng lo ạ.
‪Vâng, con sẽ chăm sóc ông ấy.
‪Nói chuyện sau ạ. Con chào bố.
‪Tôi đã bảo không nhận điện thoại
‪khi có bệnh nhân mà.
‪Vâng ạ.
‪Một bệnh nhân tên Kwon Yeong Guk
‪có hẹn hôm nay.
‪- Đây.
‪- Ông ấy đây ạ.
‪- Xin chào.
‪- Bác Kwon, bác khỏe không?
‪- Lâu rồi không gặp.
‪- Vâng. Mời bác vào.
‪Bác đến hơi sớm.
‪Không sao ạ. Chỉ là khám nhanh thôi,
‪bác vào được rồi ạ.
‪Bác ăn gì chưa ạ?
‪- Khám xong bác mới ăn.
‪- Vâng.
‪Thật ra gần đây
‪cháu có đi uống với Gi Seok.
‪- Thật ư?
‪- Vâng.
‪Nó bảo là từ khi chuyển công tác
‪thì bận quá không gặp bác được.
‪Chắc anh ấy muốn hỏi lời khuyên của cháu
‪về vấn đề hôn nhân.
‪Vấn đề gì?
‪Không hẳn là có vấn đề ạ.
‪Anh ấy hỏi cháu làm thế nào
‪để xây dựng hôn nhân hạnh phúc.
‪Bọn cháu thân như người nhà mà.
‪Cháu vui tính thật đấy.
‪Cháu nói người nhà là sao?
‪Sẽ như thế, trong tương lai gần.
‪Ý cháu là vậy.
‪Mời bác ngồi.
‪Để cháu hạ ghế xuống.
‪Cô che mặt được rồi.
‪Dạo này Ji Ho chắc có chuyện.
‪- Anh ấy không khỏe sao?
‪- Anh ấy lại thế à?
‪Tôi thấy hai người trong gương.
‪Và tôi ổn.
‪Làm việc gì có ích
‪thay vì cứ đứng bồn chồn đi.
‪Trời ơi. Ye Seul, cô ấy bị gì thế?
‪Chúng tôi lo cho anh thôi.
‪Anh cứ bỏ bữa trưa
‪và chỉ nhìn mãi ra cửa sổ.
‪Tôi không muốn ăn lắm,
‪với lại có nhiều chuyện phải nghĩ quá.
‪- Vì một người phụ nữ, đúng chứ?
‪- Thật sao?
‪Rõ ràng là không.
‪- Sao không?
‪- Tại sao?
‪Này, chúng tôi cùng hỏi một chuyện thế này
‪tức là anh sai rồi.
‪Không có câu trả lời chính xác đâu.
‪Mỗi người mỗi cảnh mà.
‪Chưa cố gắng đã bỏ cuộc
‪cũng là một thói quen.
‪Tôi đã nói là
‪cuộc sống của anh cũng quan trọng.
‪Tôi nói với tư cách một người từng trải.
‪Anh đang tự hại mình
‪khi làm việc khiến mình phải hối hận.
‪Đi sớm đi.
‪- Đóng cửa rồi ạ?
‪- Không, vẫn mở cửa.
‪- Cảm ơn.
‪- Vâng.
‪Tôi bị giấy cắt làm đứt tay.
‪Tạm thời tôi đã dán băng cá nhân rồi.
‪Dầu bôi thì sao...
‪Chúng tôi cũng có băng hydrocolloid,
‪cô chỉ cần dán lên da thôi.
‪Tôi sẽ lấy loại băng đó.
‪Có nhiều kích cỡ.
‪Cô cần loại nào thì ra lấy đi.
‪Vâng, cảm ơn.
‪Nghe nói anh và Jeong In biết nhau.
‪Tôi làm việc cùng cô ấy.
‪- Vâng.
‪- Ôi, không.
‪Đây ạ.
‪Cô Jeong In...
‪vẫn ổn chứ ạ?
‪Vậy thì sao?
‪Này, cậu muốn nghe điều gì?
‪Có chuyện gì sao?
‪Này, Yeong Ju.
‪Cậu nên nói thật với tớ đi.
‪Lần trước cậu nói về anh ta
tớ đã thấy lạ rồi.
‪Đừng nói vớ vẩn nữa.
‪Nhân tiện, anh ấy có nói gì khác không?
‪Nói gì khác à? Như chuyện gì?
‪À, anh ta hỏi cậu có ổn không.
Tớ nói cậu ổn.
‪Tớ hỏi tại sao anh ta hỏi...
‪Chết tiệt! Chờ đã. Chờ một lát.
‪Sao thế?
‪Alô?
‪Yeong Ju.
‪Mẹ à, mẹ biết đấy...
‪Khi mẹ gửi con đồ ăn kèm...
‪Vâng. Loại kim chi đó,
‪- và mấy món khác...
‪- Này, chuyện gì thế?
‪Vâng, gửi cho con kim chi nhé.
‪Nãy tớ quên anh ta là hàng xóm của tớ.
‪Tớ cứ nghĩ anh ta đi theo tớ
đến cửa hàng tiện lợi để hỏi về cậu.
‪Alô?
‪Nói hết chuyện lúc nãy đi.
‪Anh ấy đã nói gì
‪khi cậu hỏi tại sao anh ấy hỏi về tớ?
‪Anh ta nói:
"Tôi chỉ không biết cô ấy có ổn không."
‪Sao cậu im lặng vậy?
‪Jeong In.
‪Cậu muốn tớ nói gì chứ?
‪Mà anh ấy mua gì vậy?
‪Tớ mua gì sao? Tớ mua...
‪Không, anh ấy.
‪Tớ nghĩ anh ta mua thức ăn.
Có lẽ là cho bữa tối.
‪Này, sao cậu lại hỏi những câu như vậy?
‪Này, Yeong Ju.
‪Nói chuyện sau nhé. Tớ bận chút việc.
‪Đột ngột vậy sao?
‪Được rồi.
‪Gần đây con ra ngoài ăn
‪cùng với anh rể của Jeong In à?
‪Hôm nay cậu ta kể ở phòng khám.
‪Vâng, con vừa gặp anh ấy không lâu.
‪Con nên giữ khoảng cách.
‪Quá thân thiết sẽ không có lợi cho con.
‪Con sẽ giải quyết.
‪Con lúc nào cũng nói thế.
‪Mà con có sở thích gì nhỉ?
‪Làm việc để có đủ tiền tiêu
‪và chơi thể thao với bạn bè mình à?
‪Chỉ vậy thôi sao?
‪Cảm ơn.
‪- Hôm nay cô về được rồi.
‪- Vâng ạ.
‪Cảm ơn.
‪Bố không nói gì và để con hẹn hò
‪với Jeong In tới tận bây giờ,
‪nhưng không phải vì bố thích cô ta đâu.
‪Con không nhắc đến việc
‪muốn quay lại với âm nhạc nữa
‪sau khi bắt đầu hẹn hò với cô ta,
‪nên bố đã mặc kệ.
‪Có vẻ cuối cùng
‪con cũng đã chấn chỉnh lại rồi,
‪nên bố nghĩ con nên chia tay với cô ta đi.
‪Bố chưa chính thức gặp cô ấy mà.
‪Không cần gặp cũng biết.
‪Bố đã nói hôn nhân là chuyện làm ăn.
‪Phải biết nhìn xa trông rộng.
‪Bố có nói gì
‪thì bây giờ con cũng không chia tay đâu.
‪Đừng quá nghiêm túc với cô ta.
‪Có thể con sẽ cưới cô ấy.
‪Tên ngốc này.
‪Con yêu cô ta đến chết sao?
‪À, con cần sân bóng rổ hả?
‪Vâng.
‪Bố sẽ nói với nhân viên điều hành,
‪con cứ gọi cho họ.
‪- Số một!
‪- Bên này!
‪- Này!
‪- Chú ý cậu ta.
‪- Không!
‪- Này.
‪- Di chuyển!
‪- Tiến lên, các cậu! Thắng nào!
‪Cậu làm được mà!
‪Một lần nữa!
‪- Cậu làm được!
‪- Nào!
‪Ném đi!
‪Này!
‪Đi nào.
‪Đáng lẽ ta nên đến
‪một cửa hàng đàng hoàng nhỉ?
‪Thế thì có thể nấu ăn rồi.
‪Em nấu ăn giỏi hơn chị mà.
‪Ai nấu cũng được.
‪Chị nên nhờ mẹ
‪mang đến cho ta vài món ăn kèm.
‪Chắc mẹ vẫn còn giận em.
‪Mẹ biết em ở đây à?
‪Mẹ biết được một thời gian rồi.
‪À. Em mới kể với chị Seo In thôi.
‪Thảo nào mẹ đã lâu không gọi cho chị.
‪Đúng là đồ gây rối.
‪- "Đúng là đồ gây rối."
‪- Này.
‪Em xin lỗi.
‪Seo In.
‪Seo In?
‪Con nói con sẽ ngủ vài phút,
‪nhưng đã hơn một tiếng rồi.
‪Dạo này con mệt đến vậy sao?
‪Dạo này con ngủ không ngon.
‪Si Hoon đến rồi ạ?
‪Ừ, thằng bé bấm chuông từ bãi đậu xe.
‪Đó là lý do mẹ vào gọi con dậy.
‪Mà này,
‪ngày nghỉ mà thằng bé còn phải đi đâu chứ?
‪À, anh ấy nói phải lo việc gì đó.
‪Sao mẹ lại hỏi?
‪À, mẹ chỉ hỏi thôi.
‪Hai đứa có thể cùng đến mà.
‪Hai đứa không thể cùng về nhà
‪vì không đến cùng nhau.
‪- Con sẽ ra ngay.
‪- Ừ.
‪Con không cần phải mua gì đâu.
‪Sao con mua nhiều thế?
‪Không có gì ạ.
‪Con chỉ mua sâm đỏ và mật ong.
‪Bố mẹ uống thường xuyên nhé.
‪Nghe nói tốt lắm.
‪Mẹ không cần nấu nhiều như vậy ạ.
‪Con cảm ơn mẹ.
‪Không có gì. Ăn đi con.
‪Vâng. Con cảm ơn ạ.
‪Phòng khám thế nào rồi?
‪Nhiều phòng khám dạo này làm ăn không tốt.
‪Thật ra con đang nghĩ đến việc
‪mở rộng phòng khám.
‪Nếu cần thêm chỗ hãy mở rộng.
‪Mở thêm bao nhiêu?
‪Chưa chắc chắn ạ.
‪Con cũng nên bắt đầu lên kế hoạch thôi.
‪Địa điểm là quan trọng nhất.
‪Chọn nơi người có tiền sống ấy.
‪Vấn đề là những nơi đó rất đắt đỏ.
‪Trời, đừng nên cân nhắc đến việc đó.
‪Đầu tư càng nhiều, kiếm lại càng nhiều.
‪Đừng tìm đâu xa. Có ngay minh chứng ở đây.
‪Con bé gặp Si Hoon
‪sau khi thành biên tập viên.
‪Con chỉ gặp được cô ấy
‪vì chọn làm nha sĩ thôi.
‪Nếu không sao con có thể gặp
‪người phụ nữ thành công thế này.
‪Phải rồi. Hôm trước con có gặp Gi Seok.
‪- Thật sao?
‪- Vâng.
‪Anh ấy có vẻ căng thẳng vì Jeong In.
‪Vậy sao? Thằng bé đã nói gì?
‪Sao con luôn làm nó không thoải mái thế?
‪Con nghĩ anh ấy muốn cưới
‪càng sớm càng tốt.
‪Anh ấy xin con lời khuyên.
‪Nói đến chuyện đó,
‪con nghĩ ta nên giúp anh ấy.
‪Con nên bảo nó
‪phải biết làm chủ tình hình chứ.
‪Jeong In nói thế chứ không nghĩ thế đâu.
‪Thằng bé nên chủ động hơn.
‪Jeong In là cún ngoan hay sao ạ?
‪Con không đòi hỏi nhiều.
‪Bố làm ơn hãy để ý
‪đến phép tắc cơ bản được không?
‪Hãy nhớ điều đó.
‪Nếu bố đối xử với Jeong In
‪như đã làm với con,
‪bố sẽ mất con bé mãi mãi.
‪Chị nên gọi trước chứ?
‪Em nghĩ mẹ sẽ nghe điện thoại của chị à?
‪Mẹ giận chị, không phải em.
‪Chắc mẹ giận lắm vì chị đã lừa mẹ.
‪Chị nên mua gì cho mẹ?
‪Thứ gì xoa dịu được cơn giận của mẹ nhỉ?
‪Mua gì thì cũng chỉ có bố thích thôi.
‪Em cất mấy thứ trong này rồi à?
‪Vitamin hả? Em cho người khác rồi.
‪Ai? Toàn bộ sao?
‪Chị có uống đâu.
‪Chị có uống sao?
‪Jae In, có nên dạy cho em
‪một bài học không đây?
‪Thấy trong người ổn chứ?
‪- Cảm ơn.
‪Cảm ơn.
‪Đây, của cậu.
‪- Chuyền chúng đi.
‪- Không say không về.
‪- Cảm ơn.
‪- Của cậu đây.
‪- Cụng ly nhé?
‪- Hôm nay nhà thuốc có mở không?
‪Đừng để tôi đợi.
‪- Hôm nay làm tốt lắm.
‪- Làm tốt lắm, các cậu.
‪Có, nhà thuốc có mở.
‪Cậu nên ăn đi.
‪- Sao thế?
‪- Có vẻ là việc gấp.
‪Tớ sẽ ăn khi về nhà.
‪Về an toàn nhé.
‪Uống nào, các cậu.
‪- Tạm biệt.
‪Sao em không nói thẳng chúng ta sẽ ly hôn?
‪Phải rồi. Chắc là em sợ.
‪Làm thế sẽ bôi nhọ
‪cuộc sống hoàn hảo của em.
‪Anh muốn hủy hoại
‪cuộc sống của em thế nào tùy anh.
‪Nhưng đừng động đến em của em.
‪Này, anh đã làm gì Jae In và Jeong In chứ?
‪Anh còn không gọi cho chúng
‪suốt một năm rưỡi qua.
‪Đừng giả vờ không hiểu em nói gì.
‪Cưới hay không là do Jeong In quyết định.
‪Đừng can thiệp vào chuyện của nó
‪và bảo nó phải làm gì.
‪Trời ơi.
‪Em lên giọng thế này
‪là do anh dễ dãi với em quá.
‪- Lại đây.
‪- Bỏ ra.
‪- Anh bảo lại đây.
‪- Anh muốn gì?
‪Đến đây! Trời ạ.
‪Trời.
‪NHÀ THUỐC WOORI
‪Tắt hệ thống an ninh.
‪Trời. Thật là.
‪Hôm nay em nghỉ, đúng không?
Em đang làm gì?
‪NHÀ THUỐC WOORI
‪Cô đến rồi.
‪Chắc do tôi nên anh không về được.
‪Một khách hàng cũng vừa mới đi.
‪Mà áo dược sĩ của anh đâu?
‪Tôi cũng sắp về rồi.
‪Mấy viên vitamin đó...Tôi muốn mua lại.
‪Tại sao? Cô không thích à?
‪Không phải. Tôi bỏ đâu đó mất rồi,
‪nên tôi cần mua lại.
‪Chính xác là viên nào?
‪Có gì trong mấy cái túi?
‪Vậy là cô không uống à?
‪Tôi không thích uống thuốc viên.
‪Thật có lỗi khi nói thế với dược sĩ.
‪Tôi không thích đọc sách.
‪Chắc anh thiếu văn hóa lắm.
‪Chắc cô thiếu dinh dưỡng lắm.
‪Anh cũng biết nói khoác nhỉ.
‪Tôi giỏi giả ngốc hơn, sau khi mắng người.
‪Anh gọi đó là "mắng" à?
‪"Đâu chỉ đánh đòn mới là mắng con."
‪- Nói đi.
‪- Chuyện đó sẽ đến.
‪- Sắp rồi nhỉ.
‪- Rốt cuộc cũng đến.
‪Các cậu,
‪anh Gi Seok cuối cùng cũng sẽ kết hôn.
‪- Rốt cuộc cũng cưới!
‪- Chúc mừng!
‪Gi Seok! Anh đã làm được!
‪- Đừng bỏ bọn em.
‪- Chưa đâu. Dự định thôi.
‪- Chưa phải chắc chắn.
‪- Nhưng rồi anh sẽ kết hôn mà.
‪Ừ, đúng thế. Ý tôi là cuối cùng cũng thế.
‪Anh sống như trong mơ ấy.
‪Đừng là người duy nhất hưởng thụ chứ.
‪- Giúp bọn em với. Đúng không, các cậu?
‪- Ừ, đúng.
‪- Đúng vậy.
‪- Đi mà. Hãy giúp bọn em với.
‪Hãy giúp bọn em.
‪- Giúp bọn em đi, Gi Seok.
‪- Này, chờ đã.
‪Gi Seok, hôm nay hãy hành động đi ạ.
‪Cậu nói gì thế?
‪Anh mời bạn gái đến,
‪nhưng cô ấy phải mời thêm
‪một người bạn độc thân.
‪- Ý hay, nhỉ?
‪- Quá hay.
‪- Ý hay lắm.
‪- Ý hay.
‪Các cậu học mấy trò đó ở đâu thế?
‪Gi Seok, lấy điện thoại ra đi.
‪Muộn rồi. Không gọi được.
‪- Nào.
‪- Không phải...
‪Cô ấy đang nghỉ ở nhà.
‪Muộn rồi sao còn làm phiền chứ?
‪Nào. Giúp bọn em.
‪- Không thương bọn em à?
‪- Uống rồi về đi.
‪Ở đây ít khi có thi công lắm. Ồn quá nhỉ?
‪Tôi sắp đi rồi, không sao đâu.
‪Cô vào trong đi.
‪Vào trong rồi bắt máy.
‪Chào em, em đang ngủ à?
‪Không ạ. Có việc gì?
‪À, anh đang đi uống với bạn,
‪nhưng họ cứ nài nỉ anh gọi em.
‪Jeong In, đến đây đi!
‪- Không.
‪- Bọn tôi đang đợi cô đấy!
‪Nghe có vẻ anh uống nhiều rồi. Về đi.
‪Ừ, anh nên về nhà sớm.
‪Jeong In, em muốn đến một chút không?
‪- Cả anh cũng vậy à?
‪- Thôi được rồi.
‪Vậy cứ ở nhà đi. Anh sẽ ghé qua.
‪Không, đừng đến.
‪Này, cho anh gặp em đi.
Ta cần phải làm hòa.
‪Chờ anh nhé.
‪Em đã nói đừng đến mà.
‪Thế bất tiện cho anh lắm.
‪GIỜ TÔI SẼ CHỞ CÔ VỀ, CỨ BẢO ANH ẤY ĐẾN
‪Không, em đang nghe đây.
‪Cô đã hỏi tôi.
‪Cô muốn tôi làm gì?
‪Tôi có hỏi bao giờ đâu.
‪Tôi sẽ bắt taxi về.
‪Đó không phải điều tôi hỏi.
‪Cô biết tôi đang nói gì.
‪Cô muốn tôi cản cô à?
‪Anh nói xem. Anh muốn gì ở tôi?
‪Anh muốn tôi làm gì?
‪Tôi nên nói anh đừng bận tâm
‪chuyện tôi có người yêu à?
‪Anh muốn chỉ có mình tôi
‪là kẻ xấu ở đây sao?
‪Vậy sao anh còn đến thư viện?
‪Tôi muốn gặp cô.
‪Tôi...
‪Điều tôi muốn nói là...
‪Đầu tiên, tôi xin lỗi.
‪Cô nói đúng.
‪Tôi đột ngột đến đó gặp cô mà không hẹn,
‪tôi đổ hết trách nhiệm cho cô
‪và bắt cô lựa chọn.
‪Mục đích là để khi có ai đó hỏi,
‪tôi sẽ nói: "Tôi có làm gì đâu.
‪Tôi chẳng hề có hứng thú,
‪nhưng Lee Jeong In đã dụ dỗ tôi."
‪Tôi nghĩ ra cái cớ vớ vẩn đó đấy.
‪Nói thế thì tôi cũng chả tốt đẹp gì hơn.
‪Tôi ép anh làm bạn tôi,
‪và tôi gọi anh khi không cần gọi.
‪Và như hôm nay, tôi nghĩ ra
‪một lý do hợp lý để đến gặp anh.
‪Khi đã khuya vậy rồi.
‪Suy cho cùng thì
‪chắc tôi còn vớ vẩn hơn cả anh.
‪Tôi cũng xin lỗi.
‪Tôi không thể làm được gì cho cô.
‪Điều đó không đúng.
‪Tôi rất vui...
‪vì đã quen biết anh.
‪Anh là người tốt.
‪Không, tôi không phải.
‪Tôi đang có những ước vọng xấu xa.
‪Tôi không trông chờ điều gì từ cô,
‪nên hãy để tôi thấy cô.
‪Tôi hứa sẽ không bị bắt gặp.
‪Không, làm thế không đúng.
‪Tôi hiểu cảm giác của anh, nhưng...
‪Tôi đang nói về cô.
‪Tôi không để cô bắt gặp đâu.
‪Nếu ta cứ để bản thân
bị những cảm xúc này chi phối,
‪tôi sẽ khó mà dừng lại được.
‪Và mọi thứ sẽ khó khăn hơn cho cô.
‪Hãy giúp tôi. Tôi cần cô giúp, Jeong In.
‪Em không muốn kết hôn sao?
Vậy thì không kết hôn.
‪Anh sẽ không nhắc. Vui chưa?
‪Anh nghĩ em là con ngốc
‪vì chưa nhắc đến chuyện đó à?
‪Anh thật sự nghĩ em không biết
bố mẹ anh nghĩ gì về em sao?
‪Tớ sẽ chia tay Gi Seok.
‪Cậu thích chàng dược sĩ đến vậy à?
Đến mức muốn kết thúc mối quan hệ này sao?
‪Cuộc chiến tồi tệ đã bắt đầu.
‪Bạn trai cậu sẽ không buông.
‪Nói chuyện nhé. Gặp nhau đi.
- ‪- Em muốn nói gì?
- Ta chia tay thôi.
‪Đã có chuyện gì à?
‪Chỉ tôi gặp khó khăn thôi à?
Anh vẫn ổn sao?
- ‪- Chắc anh ổn lắm nhỉ.
- Cô không nên đến đây.
‪Cô muốn tôi làm gì nếu cô xuất hiện...
‪Biên dịch: Nguyễn Thị Thùy An